# Stepik-Academy-Autotest-Python
Stepik Academy. Автоматизация тестирования на Python.

Домашнее задание №5
Генерация отчета о прохождении теста с помощью Allure
Давайте попробуем сгенерировать отчет о прохождении теста самостоятельно. Для этого не нужно ничего создавать дополнительно: только указать в параметрах лисенер allure при запуске теста и "собрать" из получившихся данных репорт одной командой.

Создайте GitHub-репозиторий, в котором будут лежать файлы conftest.py и test_make_report.py, и папка allure_report.
Добавьте в файл conftest.py обработчик, который считывает из командной строки параметр browser.
Реализуйте в файле conftest.py логику запуска указанного браузера. Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.
В файл test_make_report.py напишите тест, который проверяет, что при регистрации пользователя с уникальным email'ом он автоматически авторизуется в системе и видит сообщение "Thanks for registering!". 
Начать тест можно с перехода с главной страницы сайта http://selenium1py.pythonanywhere.com на страницу логина/регистрации.
Тест должен запускаться с параметром language следующей командой:
pytest --browser=Chrome --language=en-gb --alluredir=/путь/к/вашей/директории/allure_report test_make_report.py
и проходить успешно. 
Достаточно, чтобы код работал только для браузера Сhrome.
В папке allure должны лежать файлы, сгенерированные лисенером при запуске теста test_make_report.py.
В качестве ответа на это задание поместите ссылку на созданный репозиторий в текстовое поле.
